Cuando hay una transformación profunda del sistema,
llegas, y de repente algo cambia.
Una formación en trance.
Cambias tu forma de nuevo.
Es como un nivel alquímico que sucede.
Ahí puede haber un cambio tisular energético
donde te pones de nuevo en la ola de la impermanencia de la vida.
La energía 1 está ahí y de repente paso a la energía 2.
Hay una transformación.
Y  en  ese  momento,  hay  un  nivel  un  poco  caótico  aquí,  donde  la  persona
puede  encontrar
un momento de aislamiento.
A veces solo hay que estar ahí, la palabra, hay que tener cuidado de que no sean
palabras,  el  gesto  y  también  la  mirada,  que  deben  tener  un
nivel  liberador.
Los  llevo  de  vuelta  a  la  confianza  en  la  vida,  a  veces
que  incluso  va  más  allá  de  la  vida.
la  vida  y  la  muerte.  Es  un  acto  de  presencia.  Y  esta  presencia,
es  estar  presente  aquí
y  ahora.  Es  escuchar.  Es  volver  a  ese  estado  de  libertad.  Y
es
bueno  decidir  en  ese  estado.  Ya  no  tienes  frenos  porque  estás
en  el  movimiento
de  la  vida.  El  movimiento  de  la  vida  solo  ocurre  en  el  regalo  del  presente.  Pero
la  mayoría
de las veces, como no hemos entendido nuestro contexto emocional, estamos en un sistema
Así  que  no  somos  libres,  es  decir,  le  doy  al  otro  el  poder  de  decidir  mi  sistema  de  vida.
Hay  una  vértebra  que  lleva  el  nombre  del  eje,  el  axis,  y  casualmente,  tiene  un  pequeño
diente,  la  apófisis  odontoides,
que incluso lleva un hilo de plata, y por eso es la segunda cervical.
Y en la visión profunda, eso te conectará más allá de tu inteligencia egoísta.
Hay un nivel importante que será el de conectar...
segunda  vértebra  cervical,  con  tu  epífisis  e  hipófisis,  y
devolverla  a  una
mónada  superior  a  ti,  que  es  una  mónada  donde  te  reúnes  con  el  atma,  el  manas
y  el  buddhi.
Eso  significa  que  te  unirás  al  amor,  la  sabiduría  y  la  voluntad  divina.
Y  vas  a  integrar  una  imagen  en  forma  de  un  plan  fotónico  para  devolverla  al
nivel
de los centros psíquicos que deben liberarse.
Esto es un poco iniciático.
Es  ahí  donde  te  conectarás  con  niveles  que  ya  están  presentes,  pero  de  los  que  quizás  no  tienes
conciencia.
Eso  significa  que  nos  encontraremos  en  el  eje  y  veremos  cómo  finalmente  el  proceso
neutro-cordal  es  influenciado  en  su  desarrollo  por  el  campo  exterior.
Es decir, es el entorno el que dará la creación.
Así que la forma depende del exterior.
plano trófico. Me nutro
del universo.
Por la tierra, por el mar, por la tierra-mar.
La sínfisis esfenobasilar,
finalmente, es también
un reflejo de la oclusión.
El tipo de oclusión se repercutirá
en mi sínfisis, porque
el cuerpo, aquí, a nivel
de mis dientes, puedo tomar las tensiones,
de hecho. Es la parte
más densa de tu cuerpo.
Así que es lo que toma tus contrariedades.
Siempre vas a, como puedas, buscar...
tener la mejor movilidad.
Desafortunadamente, a nivel de los dentistas,
no hay esa conciencia.
Porque en cuanto cambie una amalgama
o ponga algo,
cambio una estructura muy profunda.
Y veremos que por el principio de la notocorda
y la base del cráneo,
es una integración sobre la globalidad postural del cuerpo.
Podríamos decir que los dientes,
son captores de postura.
Están conectados a cada órgano y a cada tejido.
Y está conectado...
la  cadena  profunda.  Eso  significa  que  una  modificación  puede  repercutir
en  la  globalidad
de  tu  postura.  Pero  siempre  hay  una  respuesta  muy  importante  que  se  dará
a  nivel
de  la  hipófisis  en  relación  con  el  hipotálamo,  que
recibirá  también  la  integridad
de  tu  sistema  ácido-base.  Así  que  finalmente,  es  un  tono  químico  en
relación  con  un
Siempre busco reequilibrarme a través del movimiento.
Siempre busco, en relación con mi entorno, tener la mejor articulación posible.
Por  eso,  por  ejemplo,  los  alvéolos  no  son  más  que  la  concentración  de  un  estado
global  de  tu  respiración,
en un plano ácido-base.
Así que cada vez que respire, modificaré directamente mi equilibrio.
Me estabilizo.
Luego tengo otra estructura más importante, que es el nivel renal.
con el sistema de óxido-reducción y el sistema de equilibrio, si quieres,
donde tendré mis bases de exceso, ¿ves?, que buscan equilibrarse.
Pero es más largo, mientras que el sistema respiratorio es una adaptación rápida.
Con cada respiración, volverás a hacer esta integración.
Es una globalidad en su sistema.
La expresión de tu postura, la expresión de tu rostro,
es la expresión de tu mejor adaptación posible del momento.
Un esquema de mi sínfisis esfenobasilar en un plano simbólico.
Veo que es de nuevo como un símbolo así.
Y el hombre, se encuentra así.
Tu sistema digestivo, se encuentra así.
Tu base del cráneo, se encuentra así.
Pones tu duodeno en profundidad con el pentágono facial del páncreas.
Esta es mi base del cráneo aquí.
Y recibe información tanto visceral de arriba a abajo,
neuronal hacia arriba,
pero también todas las membranas de tensión de las vainas durales
se repercutirán aquí.
Veremos cómo todo mi sistema facial,
también se repercutirá en la base de mi cráneo.
Eso significa que está informado en un plano membranoso,
está informado en un plano vascular,
tengo un enorme pentágono,
que llamamos el Polígono de Willis que se integra aquí,
tengo la información neurológica,
tengo la información endocrina,
está completamente informada de toda la calidad tisular de tu sistema.
Ahora sabemos que hay un plano linfático.
Es realmente un lugar que lo sabe todo.
y que busca constantemente, y es el punto fijo embrionario.
Eso  significa  que  es  el  punto  que  puede  recibir  toda  la  información  cada  vez
y  darte,  si  devuelves  el  silencio,  hay  la  reorganización  en
el  still  point
viniendo de la profundidad de tu vacuidad, que puede devolver la salud.